Tutaj proszę wrzucać tematy projektów (A oraz B).
Ostateczny termin oddania sprawnego projektu A: do końca roku kalendarzowego 2015 (ostatnie zajęcia w roku)
Ostateczny termin oddania sprawnego projektu B: do końca semestru (ostatnie zajęcia w semestrze)
Pojawienie się po raz pierwszy z projektem w najpóźniejszym możliwym terminie nie gwarantuje, że projekt zostanie uznany jako sprawny - ale cóż, nadzieja umiera ostatnia.
Projekt A to tylko rozgrzewka, demonstracja odmiennego podejścia do programowania sterowanego komunikatami/zdarzeniami w porównaniu do CLI, którym zajmowaliście się w poprzednim semestrze). Aplikacja ma być działającym programem okienkowym, ale bez wodotrysków.
W projekcie B proszę zadbać przynajmniej o diagram przypadków użycia, a trochę ambitniej - o diagram klas. Ten projekt warto wykonać w C# lub w Javie. Powinna to być aplikacja przygotowana do przyszłej rozbudowy (tzn. zaprojektowania w taki właśnie sposób). Zalecane jest użycie jednego lub kilku mechanizmów omówionych na wykładach (SQL, XML, RSS, HTML, TCP, UDP, komunikacja szeregowa, DLL, programowanie wielowątkowe).
Pliki źródłowe projektów proszę wrzucić na własne konta GitHub.

1. Adam Śliwiński A:"Notepad",                  B:"Simple-Web Browser"
2. Bartosz Platek A: 'Paint',                 B:'Przegladarka internetowa'
3. Miosz Kraska   A: "Interfejs biletomatu",  B:
4.Agata Surmiak A: "Symulacja silnika krokowego" B:
5.Grzegorz Kulikowski A: "Gra zrecznosciowa" B:
6.
7.
8.
9.
10.
11.
12.
